

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：水泽节【吉凶指数：★★☆平】卦辞：节，亨，苦节，不可贞。

解卦：近期你的运势平平，平日宜做好各种计划，在日常行事方面应自我节制，循序渐进，凡事三思后行，量力而为，才不致失败，也要知足常乐，切不可有非份之想。

◎事业：必须一步一脚印，努力踏实，才可顺心。

◎钱财：不可贪求，只宜固守，多存点钱。

◎爱情：谨守本份，维持现阶段淡淡感情即可。

◎健康：虽然身体欠佳，但也慢慢恢复健康。

◎旅行：暂不宜，出外有阻碍！取消为宜。

◎考运：要知努力，不可妄想一步登天！※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

不思进取会惹人讨厌，请在工作上加把劲。

好的工作机会放在眼前，可以考虑一下转换工作环境。

要较专心温习，才能获取好成绩，不妨转换一下学习环境。

懂得控制情绪，避免恋情出现澹化现象。

不要心存侥倖，不付出又那会有收穫呢 ? 

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					