

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：坎为水【吉凶指数：★★☆凶】卦辞：习坎，有孚，维心亨，行有尚。

解卦：近期你的运势不佳，坏运将接连而来，危机四伏，歹事临头、发展困难，且须防小人要多多忍耐以渡过难关，如果你还在漫不经心的，今后你的日子可难挨了..

◎事业：进展不顺畅，必须步步为营，小心谨慎。

◎钱财：难以获利，不可盲目投资，会有去无回..

◎爱情：要知珍惜，否则最后一场空...

◎健康：身体欠佳，宜多休息，不要过度疲劳。

◎旅行：不宜，出外勿惹是非，勿入不良场合。

◎考运：成绩欠佳，难如预期....※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

不思进取会惹人讨厌，请在工作上加把劲。

今日有点横财运，不妨慷慨请客，或会有助提升赌运。

表面上看似不错的恋情，若处理不当，亦有可能无疾而终。

不妨与家人多倾诉心事，互相信赖才能製造一个完美的家。

困扰你的财务问题可望得到解决。

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					