

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：震为雷【吉凶指数：★★★☆吉】卦辞：震，亨，震来虩虩，笑言哑哑，震惊百里，不丧匕鬯。

解卦：近期你的运势将会出现动荡期，原来发展不错的，将会发生变化，而原来欠佳的情况则会快速变好，让你料想不到的结果，应见机行事，小心应对，记取教训，并提高警觉。

◎事业：是奋起之时，然也要步步为营...

◎钱财：尚佳，但是开销相对增多...

◎爱情：虽风波不断，但是感情能有进展。

◎健康：尚无大碍，多注意保健即可。

◎旅行：出外有波折，要小心行动。

◎考运：做好周全准备，会有好消息到来...※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

切忌把心思误放在其它地方，影响考试运程。

「险中求胜」这招你今天是用不着。

懂得控制情绪，避免恋情出现澹化现象。

较为冲击动盪，工作上需要过关斩将，财运则危机四伏。

已婚者要小心外来的引诱，不要意气用事啊 ! 

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					