

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：风水涣【吉凶指数：★★凶】卦辞：涣，亨，王假有庙，利涉大川，利贞。

解卦：近期你的运势将会渐渐走下坡，由于世事无常，凡事事与愿违，无法达到理想目标，但只要你能努力排除困难，坚持到底，慢慢地情况就会渐有起色了。

◎事业：行有余而力不足，需要旁人辅助才可成。

◎钱财：财源不聚，不可再过度开销了...

◎爱情：此时不宜谈论感情，难以获得对方青睐。

◎健康：身体欠佳，宜多休息，不要过度疲劳。

◎旅行：此时暂不宜，出外勿惹是非！

◎考运：欠佳，有重考的现象...※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

今日有点横财运，不妨慷慨请客，或会有助提升赌运。

单身贵族者则要多点笑容，因平易近人的外表会更吸引。

不妨多些参加户外活动，舒展筋骨，吸收新鲜空气。

参加多些户外活动，舒展筋骨，做起事来干劲十足。

小心不要因过于忙碌影响身体健康。

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					