

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：地水师【吉凶指数：★★☆平】卦辞：师，贞，丈人吉，无疚。

解卦：近期你的运势将会出现许多的波折，且做出一点行动吧！就从现在起，你要努力了，只要经过努力就可达成愿望，虽然过程辛苦，但最后会得胜利，否则你将缺乏援助而渐渐坐失良机了！到时可别后悔莫及...

◎事业：凡事谨慎，要有所行动，但不可冲动。

◎钱财：进财有些辛苦，要付出许多，才有收成...

◎爱情：出现波折，要花心思才能改善彼此关系。

◎健康：不要过度疲劳，注意保养身体。

◎旅行：此时可行动，但出外勿惹是非！

◎考运：特别容易失常，必须做好万全准备。

<strong>大师提点：</strong>

好的工作机会放在眼前，可以考虑一下转换工作环境。

如家中有年长者，须留意家中长者的健康情况。

保持警愓，努力是有回报的。

身心健康状态甚好，指数爆棚，心情轻鬆，笑容满面。

较为冲击动盪，工作上需要过关斩将，财运则危机四伏。

<span class="font_gray">※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					