

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：火水未济【吉凶指数：★★☆平】卦辞：未济，亨。小狐汔济，濡其尾，无攸利。

解卦：近期你的运势将会处于低潮期，需耐心等待机会来临，现阶段发展困难，距离目标尚有一段差距，如果思绪紊乱时，切不可做出重大的决定喔！以免到时后悔连连...

◎事业：目标不明确，计划及理念尚不成熟。

◎钱财：求财不顺利，收益不如预期般理想。

◎爱情：目前时机不到，暂不宜谈情...

◎健康：身体欠安，注意保养身体。

◎旅行：此时暂不宜，平日要小心行动。

◎考运：准备尚不足，要再多努力些....※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

改变现有的思维方式，有助增强整体运势。

单身贵族者则要多点笑容，因平易近人的外表会更吸引。

内心的慾望须加以克制，多馀的奢侈品可免则免。

常有口舌之争，须多留意与家人相处的情绪。

参加多些户外活动，舒展筋骨，做起事来干劲十足。

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					