

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：山火贲【吉凶指数：★★☆平】卦辞：贲，亨，小利有攸往。

解卦：近期你的运势平平，表面上看起来很好但其实并非如此，有些虚有其表，外表看似很风光，但却有些华丽而不实在，小的心愿可达成，大愿望则会落空。

◎事业：必须稳扎稳打，不可只作表面功夫...

◎钱财：花钱要节制些，不可过于浪费、浮华...

◎爱情：不可过度强求，期望过高，则失望愈大。

◎健康：表面很好，但恐有大的毛病尚未发觉。

◎旅行：出外勿惹是非，可与人结伴同行。

◎考运：以为准备妥当，却仍差临门一脚...※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

不思进取会惹人讨厌，请在工作上加把劲。

今日有点横财运，不妨慷慨请客，或会有助提升赌运。

如家中有年长者，须留意家中长者的健康情况。

常有口舌之争，须多留意与家人相处的情绪。

较为冲击动盪，工作上需要过关斩将，财运则危机四伏。

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					