

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：震为雷【吉凶指数：★★★☆吉】卦辞：震，亨，震来虩虩，笑言哑哑，震惊百里，不丧匕鬯。

解卦：近期你的运势将会出现动荡期，原来发展不错的，将会发生变化，而原来欠佳的情况则会快速变好，让你料想不到的结果，应见机行事，小心应对，记取教训，并提高警觉。

◎事业：是奋起之时，然也要步步为营...

◎钱财：尚佳，但是开销相对增多...

◎爱情：虽风波不断，但是感情能有进展。

◎健康：尚无大碍，多注意保健即可。

◎旅行：出外有波折，要小心行动。

◎考运：做好周全准备，会有好消息到来...※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

要较专心温习，才能获取好成绩，不妨转换一下学习环境。

身体较为虚弱，都是因睡眠不足所致。

记得「满招损，谦受益」，见好即收，凡事不要太急进。

不妨留意多些伴侣的动态，慎防有第三者出现。

小心不要因过于忙碌影响身体健康。

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					