

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：水泽节【吉凶指数：★★☆平】卦辞：节，亨，苦节，不可贞。

解卦：近期你的运势平平，平日宜做好各种计划，在日常行事方面应自我节制，循序渐进，凡事三思后行，量力而为，才不致失败，也要知足常乐，切不可有非份之想。

◎事业：必须一步一脚印，努力踏实，才可顺心。

◎钱财：不可贪求，只宜固守，多存点钱。

◎爱情：谨守本份，维持现阶段淡淡感情即可。

◎健康：虽然身体欠佳，但也慢慢恢复健康。

◎旅行：暂不宜，出外有阻碍！取消为宜。

◎考运：要知努力，不可妄想一步登天！※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

好的工作机会放在眼前，可以考虑一下转换工作环境。

今日有点横财运，不妨慷慨请客，或会有助提升赌运。

单身贵族者则要多点笑容，因平易近人的外表会更吸引。

切忌投机取巧，如股票、炒楼等。

参加多些户外活动，舒展筋骨，做起事来干劲十足。

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					