

有效日期：<font color="blue"></font>

每日易卦：坎为水【吉凶指数：★★☆凶】卦辞：习坎，有孚，维心亨，行有尚。

解卦：近期你的运势不佳，坏运将接连而来，危机四伏，歹事临头、发展困难，且须防小人要多多忍耐以渡过难关，如果你还在漫不经心的，今后你的日子可难挨了..

◎事业：进展不顺畅，必须步步为营，小心谨慎。

◎钱财：难以获利，不可盲目投资，会有去无回..

◎爱情：要知珍惜，否则最后一场空...

◎健康：身体欠佳，宜多休息，不要过度疲劳。

◎旅行：不宜，出外勿惹是非，勿入不良场合。

◎考运：成绩欠佳，难如预期....※区块链占卜仅供参考，不可连续占卜，以免失准！

<strong>大师提点：</strong>

固步自封会减低你的人际运，是时候好好检讨一下。

要较专心温习，才能获取好成绩，不妨转换一下学习环境。

不妨抽空计划与家人远行，舒展身心之馀也可缓和气氛。

将会受到一些挫折，要积极面对。

已婚者要小心外来的引诱，不要意气用事啊 ! 

<span class="font_gray">※电脑签卦仅供参考，不可连续占卜，以免失准！</span>
					